[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 36]
สองคนนั้น
คงจะเปิดศึกกันในฝ่ายขายแล้วละ
โชคดีนะที่ไม่เกี่ยวกับแผนกเรา
ทำไมกล้าพูดไปเรื่อยแบบนี้ล่ะ
ฟังสิ
วันนี้เขามาเล่นลูกไม้นี้
คนทั้งห้องประชุม
รู้กันหมดแล้วว่าเขาจะทำอะไร
หลู่เจินเจินไปร่วมมือ
กับเว่ยซือหยวนตั้งแต่เมื่อไรกัน
ระหว่างรองผอ.กับผู้จัดการ
ก็ต่างกันแค่ชื่อเรียกเท่านั้นแหละ
เว่ยซือหยวนอยากได้ก็ให้เขาไปเถอะ
ไปบอกเมิ่งเจี๋ย
ว่าคนรับผิดชอบหลัก
ของงานประมูลคือสวี่มี่อวี่
การดำเนินงานทั้งหมดต้องผ่านเขา
อย่าให้หลู่เจินเจินเข้ามายุ่ง
เรื่องอื่น ๆ ให้เมิ่งเจี๋ยจัดการเอง
เขาทำงานมานานแล้ว
รู้ดีที่สุดว่าจะรับมือยังไง
ได้ เดี๋ยวฉันจะบอกเขาเอง
แล้วก็
บอกมี่อวี่
ให้ระวังตัวด้วย
ปัญหาของพวกนายสองคนยังไม่เคลียร์อีกเหรอ
ต่อไปผู้จัดการเว่ยมีแผนอะไรคะ
ตอนนี้เห็นได้ชัด
ว่าจี้เฟิงจะ
ทุ่มสุดตัวกับงานประมูล
แล้วครั้งนี้ฝ่ายขายก็เป็นส่วนสำคัญด้วย
ในช่วงเวลาสำคัญแบบนี้
ถ้าเขากล้าใช้คนใหม่ละก็
เขาก็เตรียมใจรับความล้มเหลวได้เลย
คุณอย่าลืมสิคะ
ฝ่ายขายยังมีสวี่มี่อวี่อยู่อีกคนนะ
ใช่แล้ว
งั้นเธอมีแผนอะไรบ้าง
อย่าเพิ่งรีบร้อนสิคะ
ตอนนี้เป็นช่วงที่
พวกเขากำลังระวังตัวอยู่พอดี
รอให้บริษัท
ที่เข้าประมูลทั้งหมดเข้ามาพักก่อน
ตอนที่พวกเขาหัวหมุนจนรับมือไม่ไหว
โอกาสของเราก็จะมาถึงเองไม่ใช่เหรอคะ
ฉันรู้ว่าถึงแม้ครั้งนี้ผู้จัดการเว่ย
จะให้แค่ตำแหน่งรองผอ.กับฉัน
แต่ว่าในที่ประชุมก็ไว้หน้าฉันสุด ๆ แล้ว
ฉันต้องหาทางช่วยคุณอยู่แล้วสิคะ
มี่อวี่
คุณมาได้ยังไงคะ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
มี่อวี่
ครอบครัวของเรา
ต้องขอโทษเธอด้วยนะ
เลิกพูดเรื่องพวกนี้เถอะค่ะ
คุณมีเรื่องอะไรกันแน่คะ
อวี่เฉิง
เขาป่วยน่ะ
ฉันรู้ค่ะ
เขาเพิ่งผ่าตัดใหญ่ไป
ทำคีโมไปหลายครั้ง
ตอนนี้จู่ ๆ
จู่ ๆ ก็จะยอมแพ้ไม่ยอมรักษาแล้ว
[โรงแรมผู่หรงยินดีต้อนรับ]
ยาก็ไม่กิน
ข้าวก็ไม่กิน
พยาบาลจะให้น้ำเกลือเขาก็ไม่ยอม
ฉันเกลี้ยกล่อมยังไงเขาก็ไม่ฟังเลย
ชีวิตคนทั้งคนแท้ ๆ
ทำไมถึงไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้วล่ะ
มี่อวี่
ฉันขอร้องละ
เธอไปเกลี้ยกล่อมเขาหน่อยนะ
เขาฟังเธอนะ
คนที่เขารักที่สุดคือเธอ
ถ้าไม่ใช่เพราะ...
เห็นแก่ที่พวกเธอเคยเป็นสามีภรรยากัน
ขอร้องละ ช่วยเขาหน่อยนะ
เกลี้ยกล่อมให้เขามีชีวิตอยู่ต่อไปที
ขอโทษนะคะ
ฉันกับเนี่ยอวี่เฉิงหมดวาสนาต่อกันแล้ว
ฉันไม่อยากไปรบกวนชีวิตเขาอีก
อีกอย่าง
สิ่งที่เขาต้องการที่สุดในตอนนี้
คือความสงบทางใจ
ไม่ใช่ความวุ่นวายทางความรู้สึกครั้งใหม่
[ตึกผู้ป่วย]
ถ้าหาก
คุณอยากเกลี้ยกล่อมเขาให้ได้ละก็
ก็บอกเขาว่า
บนโลกใบนี้
มีเรื่องที่สำคัญกว่าความสิ้นหวังของเขา
ที่ต้องให้เขาไปรับผิดชอบ
ครอบครัวของเขา
พ่อแม่ของเขา
ลูกของเขา
ฉันคิดว่า
เขาจะต้องคิดได้แน่นอนค่ะ
[ทางเข้าทิศเหนือ]
มี่อวี่
♪ แสงริบหรี่ดวงหนึ่ง ♪
♪ ซุปร้อน ๆ ถ้วยหนึ่ง ♪
♪ ผู้คนในเมือง ♪
♪ พยายามแทรกตัวเข้าไปในความเร่งรีบ ♪
♪ เงื้อมมือของกาลเวลา ♪
♪ บดขยี้คืนวันอันเรียบง่าย ♪
♪ โปรยปรายสู่โลกที่แสนวุ่นวาย ♪
♪ ค่อย ๆ ละเลียดลิ้มรส ♪
♪ โอบกอดโลกอันสดใส ♪
อดทนหน่อยนะ
สามีของฉัน
♪ หัวใจไม่มีวันเศร้าหมอง ♪
หล่อที่สุดเลย หล่อกว่าเจ้าชายอาหรับซะอีก
♪ ทั้งความทุกข์สุขร้อนหนาวของชีวิต ♪
♪ หลอมรวมอยู่ในความเรียบง่าย ♪
♪ ทำให้เรากล้าที่จะเก็บ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืมเลือน ♪
นับจากนี้ไป
♪ บางทีอาจจะเสียใจ ♪
ผมจะไม่ยอมให้ใครมาทำร้ายคุณได้อีก
ผมจะปกป้องคุณตลอดไป
♪ บางทีอาจจะเหงา ♪
จะปกป้องครอบครัวของเราตลอดไป
ผมสาบาน
พยาบาลครับ
ผมอยากกินข้าว
♪ โอบกอดโลกอันสดใส ♪
♪ หัวใจไม่มีวันเศร้าหมอง ♪
ฮัลโหล ทนายซู
♪ ทั้งความทุกข์สุขร้อนหนาวของชีวิต ♪
ผลการตัดสินออกมาแล้วครับ
เราชนะคดีแล้ว
♪ หลอมรวมอยู่ในความเรียบง่าย ♪
♪ ทำให้เรากล้าที่จะเก็บ ♪
เหนื่อยหน่อยนะคะ ทนายซู
แต่มีเรื่องหนึ่ง
ที่คุณต้องเตรียมใจไว้ก่อนนะครับ
♪ อดีตที่ถูกลืมเลือน ♪
ทางคุณเนี่ยแจ้งว่า
ตอนนี้เขายังหาเงินจำนวนมากขนาดนั้นมาไม่ได้
เลยยื่นขอชะลอการบังคับคดีครับ
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
♪ ก้าวผ่านโลกใบนี้ไป ♪
ให้เขาผ่านพ้นช่วงลำบากนี้ไปก่อนเถอะค่ะ
♪ โดยไม่เหลือสิ่งใดค้างคาใจ ♪
เงินก้อนนี้ฉันยังไม่รีบใช้
ผมเข้าใจแล้วครับ
ช่วงที่ผ่านมา
ต้องขอบคุณทนายซูมากจริง ๆ นะคะ
ไม่เป็นไรครับ
แค่ลูกความพึงพอใจก็พอแล้วครับ
[เอกสารงบประมาณการตลาด
สำหรับงานประมูลของอวิ๋นเทียนกรุ๊ป]
[ค่าจัดกิจกรรมส่งเสริมการขาย]
[ค่าโฆษณา][อื่น ๆ]
[ผู้รับผิดชอบเซ็นชื่อ จี้เฟิง]
คุณ... ยังอยู่ที่โรงแรมไหม
[ปล่อยเพื่อส่ง]
[สวี่มี่อวี่]
[อีกฝ่ายกำลังพิมพ์]
ฉันเลิกงานแล้ว
ตอนนี้อยู่ข้างนอก
มีอะไรหรือเปล่าคะ
คุณจะไปไหนเหรอ
[ปล่อยเพื่อส่ง]
[ปล่อยเพื่อยกเลิก]
[สวี่มี่อวี่]
ให้คนในแผนกของคุณ
มาเอาเอกสารที่ห้องทำงานผมหน่อย
ได้ค่ะ ฉันจะให้คนไปเดี๋ยวนี้
[ถานอาร์ตสตูดิโอ]
ผมกะแล้วเชียวว่าคุณน่าจะมาถึงแล้ว
ยินดีต้อนรับครับ
ก่อนหน้านี้ฉันไม่ได้
มาร่วมพิธีเปิดของคุณเลย
ยังไม่มีโอกาสได้บอกคุณว่า
ยินดีด้วยนะคะ
ในที่สุดก็มีแกลเลอรีเป็นของตัวเองแล้ว
เอาละ ไม่ต้องเกรงใจหรอกครับ
รีบเข้ามาเถอะ
[ถานอาร์ตสตูดิโอ]
ช่วยวิจารณ์หน่อยสิ
คิดว่าเป็นยังไงบ้างครับ
เป็นสไตล์ของคุณเลยนะ
ทั้งอิสระแล้วก็กล้าหาญ
โอเค คุณเข้าใจผมที่สุดเลย
ไปกัน
ข้างล่างเป็นแกลเลอรี
ข้างบนเป็นสตูดิโอของคุณสินะ
ปกติตอนที่ฉันว่าง ๆ
ก็จะไปเดินดูแกลเลอรี
แล้วก็หอศิลป์บ่อย ๆ
แต่ว่าไม่ค่อยมีโอกาส
ได้เห็นสตูดิโอของศิลปินกับตาตัวเองเลย
วันนี้ถือว่าฝันเป็นจริงแล้ว
เชิญชมตามสบายเลยครับ
ของพวกนี้ฉันแตะได้ไหมคะ
ถ้าคุณไม่รังเกียจก็ตามสบายเลยครับ
สียังไม่แห้งเลยนี่คะ
นี่คืออะไรเหรอ
เป็นผลงานที่คุณกำลังสร้างอยู่เหรอคะ
ก็คงงั้นมั้งครับ
ฉันพอจะได้รับเกียรติ
เป็นผู้ชมคนแรกของมันไหมคะ
ขอโทษนะคะ
ถ้าไม่สะดวกก็...
สะดวกครับ สะดวก
โอเค ได้
ตอนแรกผมตั้งใจว่า
พอใส่กรอบรูปเรียบร้อยแล้วค่อยให้คุณ
ในเมื่อ...
โอเค
คุณถานคะ ฉัน...
คุณอย่ากดดันไปเลยนะครับ
คุณช่วยผมจัดนิทรรศการภาพวาดได้ดีขนาดนี้
นี่ถือว่าเป็นของขวัญขอบคุณนะครับ
จริงใจพอแล้วใช่ไหมครับ
ขอบคุณค่ะ
ฉันชอบภาพวาดนี้มากเลย
ที่จริงคนที่ควรขอบคุณคือผมต่างหาก
ศิลปินทุกคน
ต่างก็ปรารถนาที่จะมีคนมาเป็นแรงบันดาลใจให้
การได้เจอคุณ
ถือเป็นโชคดีของผมจริง ๆ
ย่านทำเลทองอู๋ถง
เป็นศูนย์กลางของวัฒนธรรมและศิลปะ
เข้ากับบุคลิกของคุณมากเลย
จะต้องดีขึ้นเรื่อย ๆ แน่นอน
ดีใจกับคุณด้วยจริง ๆ นะคะ
ทำไมคุณไม่ถามผมล่ะ
ว่าทำไมหาโอกาสเติบโตอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
ที่นี่เป็นดินแดนในอุดมคติ
ของเหล่านักสร้างสรรค์เลยนะ
พูดได้ดีค่ะ
♪ รักแท้ช่างได้มาแสนยาก ♪
เมืองนี้
ผมยิ่งมองก็ยิ่งชอบ
จริง ๆ นะ
♪ เมื่อเธอจะไปฉันก็ไม่อาจรั้ง ♪
♪ บอกว่าไม่เสียใจอย่างแน่นิ่ง ♪
♪ สุดท้ายก็หลอกตัวเองไม่ได้ ♪
♪ แต่ฉันไม่เหลือความเป็นตัวเองเลย ♪
♪ ฉันไม่อยากทำ ♪
♪ ไม่อยากนึกถึงและไม่อยากลืม ♪
♪ และไม่อยากคว้าเธอไว้จนหายใจไม่ออก ♪
♪ ฉันปล่อยให้ตัวเองทำตามใจ ♪
[ไข่มุกที่รักของผม]
[อวิ๋นเทียนกรุ๊ป งานประมูล
โครงการก่อสร้างอาคารการเงินหัวรุ่น]
[อาคารการเงินหัวรุ่น
แลนด์มาร์คใหม่ของเมือง]
[อวิ๋นเทียนกรุ๊ปขอเชิญชวนท่าน
มาสร้างความรุ่งโรจน์ร่วมกัน]
[สถาปัตยกรรมเฟิงเจ๋อ]
[สถาปัตยกรรมป๋อเฉิง]
[สถาปัตยกรรมซิงเย่า][ลี่ป๋อกรุ๊ป]
- สวัสดีค่ะ ผู้จัดการจี้
- สวัสดีครับ ผู้จัดการจี้
สวัสดีครับ ผู้จัดการจี้
สวัสดีค่ะ ผู้จัดการจี้
ประธานหลิน ยินดีต้อนรับครับ
ผมจี้เฟิง เป็นผู้จัดการใหญ่ของที่นี่ครับ
เชิญด้านในเลยครับ
ครับ
สวัสดีค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ เชิญทางนี้
เชิญด้านในค่ะ
นี่คือโรงแรมของพวกคุณสินะ
ใช่ครับ
ขอบคุณนะ พี่เว่ย
โอเค งั้นเดี๋ยวเจอกันนะ
ได้ครับ
ไว้เจอกันครับ
สวัสดีค่ะ ผู้จัดการเว่ย
สวัสดีค่ะ
คุณสวี่ เชิญเข้ามาเลยค่ะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
คุณหยางคะ
คุณสวี่
เจอกันอีกแล้วนะครับ
ครั้งนี้ผมได้ยินว่า
คุณได้เป็น
ผู้จัดการฝ่ายขายแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ
ยินดีด้วยนะครับ
ขอบคุณค่ะ
ยินดีต้อนรับคุณสู่โรงแรมผู่หรงอีกครั้งนะคะ
และยินดีต้อนรับสู่งานประมูลด้วยค่ะ
นี่เป็นของขวัญเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มอบให้คุณ
ในนามของฝ่ายขายค่ะ
หวังว่าจะชอบนะคะ
ขอบคุณนะครับ
อาหารเตรียมพร้อมแล้วค่ะ
เดี๋ยวฉันจะพาคุณไป
ทานอาหารที่ห้องอาหารจีนนะคะ
เยี่ยมไปเลยครับ
ผมคิดถึงอาหารอร่อย ๆ ของผู่หรงมากจริง ๆ
รอผมสักครู่นะครับ
ผมขอไปเปลี่ยนชุดก่อน
ฉันจะรอคุณอยู่ข้างนอกนะคะ
เดี๋ยวก่อน
ผู้จัดการสวี่
เธอเป็นพนักงานใหม่ใช่ไหม
ฉันไม่เคยเห็นหน้าเธอมาก่อนเลย
ฉันชื่อไต้ฮุ่ยค่ะ
ไม่ต้องเกร็งหรอก
เพิ่งมาใหม่ก็ต้อง
ทำผิดพลาดกันบ้างเป็นธรรมดา
ไม่เป็นไรหรอก
กินลูกอมหน่อยสิ
ขอบคุณค่ะ ผู้จัดการสวี่
คุณสวี่
ขอโทษที่ให้รอนานนะครับ
เชิญทางนี้ค่ะ
ไปครับ
ขอโทษนะคะคุณมาร์คัส
ไม่เป็นไรครับคุณสวี่ วางไว้เถอะครับ
ถึงผมจะแพ้เกสรดอกไม้
แต่ในที่โล่งกว้างแบบนี้
แค่ช่วงเวลาสั้น ๆ ไม่มีปัญหาหรอกครับ
แต่ว่า...
ไม่เป็นไรครับ
เพราะปกติในห้องผมปลูกดอกไม้ไม่ได้
ดังนั้น
นาน ๆ ทีได้เห็นอยู่ข้างนอกบ้าง
ก็รู้สึกดีเหมือนกันครับ
อีกอย่างอย่าพรากโอกาส
ที่ทุกคนจะได้เห็นดอกไม้ไปเพราะผมเลย
คุณว่าแบบนี้ดีไหมคะ
เดี๋ยวหลังจากนี้ฉันจะจัดเตรียม
ดอกไม้ประดิษฐ์ไว้ในห้องของคุณให้นะคะ
ได้แน่นอนครับ ขอบคุณนะ
เชิญค่ะ
เดี๋ยวก่อนครับ
บอส
นี่คุณมาร์คัส
จากลี่ป๋อกรุ๊ปนี่
สวัสดีครับ
ประธานหนิวเชิญทางนี้ค่ะ
ครับ
แล้วเจอกันนะครับ
เชิญด้านในค่ะ
ขอบคุณครับ
เอามาให้ฉันเถอะ
ผู้ช่วยของเขาดูเหมือน
จะเป็นคนที่ลาออก
จากบริษัทเราไปก่อนหน้านี้ค่ะ
มาร์คัส
มีอะไรให้ฉันช่วยไหมคะ
คือว่า
ผู้ช่วยประธานของจินคุนกรุ๊ป
เคยทำงานที่บริษัทเรามาก่อน
สามปีก่อน
เขาถูกไล่ออกเพราะ
มีพฤติกรรมที่ไม่เหมาะสมน่ะครับ
บางทีเราอาจจะ
คิดในแง่ร้ายเกินไปก็ได้
ประกอบกับทางจินคุนกรุ๊ปเอง
ก็มีชื่อเสียงในวงการ
ที่ค่อนข้างแตกเป็นสองฝ่าย
วันนี้ได้เจอพอดี
ผมก็เลย
ต้องระวังตัวไว้หน่อยน่ะครับ
คุณวางใจได้เลยค่ะ
ฉันจะไปบอกทุกแผนก
ให้เสริมมาตรการ
รักษาความปลอดภัยของข้อมูลเองค่ะ
งั้นรบกวนด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
คุณแน่ใจนะว่าจะทำแบบนี้จริง ๆ
นี่เป็นเรื่องที่ผม
ตกลงกับคุณไว้ตั้งแต่แรกแล้วนะ
ความต้องการของผมง่ายมาก
คุณช่วยหาราคาประมูลตั้งต้นมาให้ผม
หรือไม่
คุณก็ช่วยหาราคาที่
ลี่ป๋อกรุ๊ปเสนอมาให้ผม
ไม่สิ คุณจะทำแบบนี้ได้ยังไง
จะเข้ามาทำไมไม่เคาะประตู
ไม่มีมารยาท
ขอโทษค่ะ ผู้จัดการเว่ย
รีบออกไปซะ
โบราณพูดไว้ได้ดีนะ
อยากรวยก็ต้องเสี่ยง
แค่คุณเอาของชิ้นเล็ก ๆ นี่
ไปแอบวางไว้ในห้องของมาร์คัส
แค่เอาไปวางไว้
คุณก็จะได้เงินห้าล้านไปสบาย ๆ เลย
เพื่อนรัก
ผมไม่เอาเปรียบคุณใช่ไหมล่ะ
ประธานหนิว
นี่ไม่ใช่เรื่องเล่น ๆ เลยนะ
งานประมูลตึกระฟ้า
เงินทุนตั้งหลายพันล้านเชียวนะ
ความเสี่ยงที่ผมต้องแบกรับ
มันไม่สมกับผลตอบแทนเลย
ดูคุณพูดเข้าสิ
โรงแรมใหญ่นี่เป็นของคุณนะ
พวกนี้ก็คนของคุณทั้งนั้น
คุณจะมีความเสี่ยงอะไร
ให้ต้องรับผิดชอบอีกล่ะ
ตอนนี้ผมอยู่ในสถานการณ์แบบไหน
คุณไม่รู้เหรอ
คุณท่านที่อยู่เหนือผมน่ะ
เป็นคนที่ไม่ยอมให้
มีเรื่องผิดพลาดแม้แต่น้อย
มีคนทะเยอทะยานโผล่มาจากข้างนอกอีกคน
จะโค่นผมให้ได้
ที่บ้านยังมีเมียที่ไม่รู้จักพออีก
ห้าล้านของคุณจะพอยาไส้ผมได้กี่วันกัน
งั้นคุณบอกตัวเลขมาสิ
ยี่สิบล้านแล้วกัน
จ่ายก่อน 10%
นี่คุณยังไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
จะเอาจากผมตั้งสองล้านแล้วเหรอ
คุณเอาอะไรมาพูดเนี่ย
พี่ชาย
ก็เพราะความสัมพันธ์ของเราสองคนไง
คุณคงไม่เอาเพื่อนอย่างผม
ไปรูดเป็นบัตรเครดิตหรอกนะ
ถ้าคุณไม่เต็มใจก็ช่างเถอะ
ถือซะว่าผมไม่ได้พูดแล้วกัน
กินอาหารสิ อร่อยดีนะ
มา ๆ ๆ
ตกลง
แบบนี้สิถึงจะถูก ประธานหนิว
มา ชนแก้ว
คุณเนี่ยนะ
มา
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
ครั้งนี้ความคิดของเรา
ต้องปรับเปลี่ยนหน่อยนะ คุณว่าไหม
ครั้งนี้
การที่งานประมูลของอวิ๋นเทียนกรุ๊ป
มาจัดที่ผู่หรง
ฉันคิดว่าเป็นผลงาน
ของผู้จัดการสวี่ทั้งนั้นเลยค่ะ
เขาเป็นคนมีความสามารถที่หาได้ยากจริง ๆ
ฉันกำลังคิดว่า
หลังจากนี้พอจะเลื่อนตำแหน่งให้เขา
มาเป็นผู้ช่วยของฉันได้ไหม
ยอดขายของปีหน้า
ฉันเชื่อว่าจะต้องทำสถิติใหม่ได้แน่นอนค่ะ
จริง ๆ แล้วผู้จัดการจี้
ก็มีความคิดนี้เหมือนกัน
แจ้งทางฝ่ายบุคคลไว้แล้วด้วย
รอแค่งานประมูลครั้งนี้จบลงด้วยดี
ฝากพวกคุณสองคนดูแลฝ่ายขายด้วยนะ
ค่ะ
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
[โรงแรมผู่หรง]
ผมรู้ว่าต้องทำยังไง
เดี๋ยวผมติดต่อไปนะ
ผู้จัดการเว่ย
ฉันมีเรื่องจะปรึกษาคุณหน่อยค่ะ
เรื่องอะไรเหรอ
คุณรีบหาทาง
ย้ายสวี่มี่อวี่ออกจากฝ่ายขายให้ฉันที
ทำไมจู่ ๆ ถึงพูดแบบนี้ล่ะ
ฉันเพิ่งรับตำแหน่งได้ไม่กี่วันเอง
เขากับผอ.คนใหม่ก็ร่วมมือกัน
หาทางเลื่อยขาเก้าอี้ฉันแล้ว
พวกเธอคิดจะใช้ผลงานจากงานประมูลครั้งนี้
มาเขี่ยฉันออกจากตำแหน่ง
รองผอ.ให้ได้
นี่ไม่เหมือนนิสัยเธอเลยนะ
ถ้าเธอนั่งในตำแหน่งของเธอได้มั่นคง
จะมีใครมาเขี่ยเธอออกไปได้อีกล่ะ
ยังไงซะถ้าฉันถูกเขี่ยออกไป
ก็ไม่มีใครช่วยคุณ
จัดการเรื่องต่าง ๆ ได้แล้ว
เจินเจิน
เธอต้องเข้าใจหน่อยนะ
ตอนนี้จี้เฟิงกำลังแข่งกับฉันอยู่ที่ฝ่ายขาย
เรื่องพวกนี้มันเลี่ยงไม่ได้
เธอก็ทนหน่อยแล้วกัน
ข้างหน้ายังมีโอกาสอีกเยอะ ถูกไหมล่ะ
อีกอย่างฉันยังไม่รีบเลย
เธอจะรีบไปทำไมกัน
เว่ยซือหยวน
คุณพูดจาดูดีทุกครั้งเลยนะ
แต่ไม่เคยทำได้อย่างที่พูดสักเรื่อง
ความอดทนของฉันมีขีดจำกัดนะ
เดี๋ยวก่อน
เธอหาวิธี
เอาของสิ่งนี้
ไปไว้ในห้องของประธานลี่ป๋อกรุ๊ปซะ
ถ้าเรื่องนี้สำเร็จ
ฉันจะให้เธอห้าล้าน
อีกอย่างฉันจะเลื่อนตำแหน่งให้เธอ
เป็นผอ.ด้วย
เป็นไง
งานประมูลครั้งนี้คุยกันแต่
ธุรกิจระดับร้อยล้านทั้งนั้น
ทำแบบนี้มันเสี่ยงเกินไป
ฉันต้องติดคุกเลยนะ
เจินเจิน
เธอขี้กลัวขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
ความเสี่ยงสูงถึงจะได้ผลตอบแทนไง
เธอไม่อยากได้ผลประโยชน์แล้วเหรอ
เธอไม่ต้องเลี้ยงลูกแล้วหรือไง
เว่ยซือหยวน
คุณคิดเอาไว้ตั้งนานแล้วสินะ
ว่าจะให้ฉันช่วยคุณทำเรื่องนี้
พูดตามตรงนะ
คนอื่นน่ะ
ฉันไม่ไว้ใจแล้วก็พึ่งพาไม่ได้
ต้องเป็นเธอเท่านั้น
ได้
เพื่อลูก
ฉันจะช่วยคุณติดเครื่องดักฟังก็ได้
แต่ฉันมีเงื่อนไขข้อหนึ่ง
ห้าล้านมันน้อยเกินไป
ฉันต้องการแปดล้าน
หลังจากเสร็จเรื่องต้องโอนเงินทันที
นี่สิถึงจะสมเป็นเธอ
หลู่เจินเจิน
แปดล้านเหรอ
ได้สิ
แปดล้านก็แปดล้าน ตกลงนะ
นี่ค่ะ
ผู้จัดการสวี่
นี่เตรียมไว้ให้ลูกค้าเหรอคะ
นี่เตรียมไว้ให้แขกที่มา
เข้าร่วมงานประมูลน่ะ
เดี๋ยวฉันจะเอาไปส่งที่ห้อง
ให้ฉันช่วยไหมคะ
ไม่เป็นไร ฉันไปเองได้
ค่ะ
พี่มี่อวี่
พี่มาได้ยังไง
ฉันมาส่งของให้คุณหยางน่ะ
เขาอยู่ไหม
เมื่อกี้ฉันเห็นเขาออกไปกับผู้ช่วยแล้ว
งั้นฉันรอเขาที่นี่สักพักแล้วกัน
เขาเพิ่งออกไปไม่นาน
ไม่รู้ว่าจะกลับมาเมื่อไร
เดี๋ยวฉันเปิดประตูให้พี่ก่อนแล้วกัน
ยังไงซะพี่ก็มาส่งของให้แขก
ขอบใจนะ
ผู้จัดการสวี่ พี่เซียง
แขกท่านนี้ต้องการเช็กอินครับ
งั้นพี่เข้าไปเองแล้วกันนะ
แล้วค่อยเอาคีย์การ์ดมาคืนฉัน
สองนาทีก็กลับมาแล้ว
เชิญคุณลูกค้าเช็กอินด้านนี้ค่ะ
กรุณาแสดงบัตรประชาชนด้วยค่ะ
เสี่ยวไต้
ผู้จัดการสวี่
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงคะ
ฉันจะเอาของไปส่ง
ที่ห้อง 1822 หน่อยน่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันจะช่วยเธอเก็บนะ
ขอบคุณค่ะ ผู้จัดการสวี่
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
มี่... มี่อวี่
เธอกลับมาแล้วเหรอ
พี่มาได้ยังไง
คือว่า
ฉันเอาของขึ้นชื่อ
ของบ้านเกิดเรามาฝากเธอ
พ่อแม่ให้ฉันเอามาให้เธอน่ะ
เธอดูสิ นี่มีปลาแห้งของโปรดเธอ
ด้วยนะ
คือว่า
ครั้งที่แล้วฉันเองที่ทำตัวไม่ดี
ขอโทษนะ
พอกลับไปพ่อแม่ก็ด่าฉันเลย
ที่จริงครั้งนี้ที่ฉันมา
ก็เพื่อจะมาขอโทษเธอให้ดี ๆ น่ะ
จริง ๆ นะ มี่อวี่
ฉันผิดเอง
ฉันลาออกจากงานที่เซี่ยงไฮ้แล้วนะ
คือว่า
พ่อแม่ก็อายุเยอะมากแล้วนี่นา
ฉันก็เลยอยากกลับไป
ช่วยพวกเขาทำโฮมสเตย์น่ะ
แล้วหมานหม่านล่ะ
ยังเรียนโรงเรียนนานาชาติอยู่ไหม
ไม่เรียนแล้ว
เขาจะกลับไปพร้อมกับฉัน
ตอนนี้เรียนประถมอยู่ที่อำเภอเรา
ดีมากทีเดียว
เอ่อ... เอ่อ...
ของนี่ฉันวางไว้ให้เธอตรงนี้นะ
เธออย่าลืมหยิบไปล่ะ
พี่กินข้าวหรือยัง
ยัง... ยังเลย
หอมจัง
มี่อวี่
ตอนนี้ฉันอยากจะตั้งใจ
ช่วยพ่อแม่ทำโฮมสเตย์ให้ดีขึ้นน่ะ
เธอมีความรู้กว้างขวาง
เธอช่วยแนะนำฉันหน่อยได้ไหม
สอนฉันหน่อยสิว่ามีเคล็ดลับอะไรบ้างไหม
ก็มีอยู่จริง ๆ
หนังสือเล่มนี้
พูดถึงเรื่องโรงแรมกับโฮมสเตย์โดยเฉพาะ
ข้างในมีกรณีศึกษาเยอะเลย
พี่ลองดูนะว่าพอจะช่วยได้ไหม
เธอว่า
เราสองคนทำแบบนี้เหมือนทำการบ้านด้วยกัน
ตอนเด็ก ๆ ไหม
เธออธิบายโจทย์ให้ฉันฟัง ฉันก็ยังทำไม่ได้
ตอนนั้นไม่เคยใส่ใจเลย
ตอนนี้รู้แล้ว
ว่าการเรียนเก่ง
มันดีจริง ๆ
พี่เรียนตอนนี้ก็ยังไม่สายนะ
ไม่มีใครแก่เกินเรียนหรอก
ใช่ ฉันไม่กล้าไม่เรียนแล้วละ
ไม่งั้นฉันคงสอนการบ้าน
ให้หมานหม่านไม่ได้แล้ว
เธอไม่รู้หรอกว่าการบ้านของเขาน่ะ
ยากกว่าตอนเราเด็ก ๆ เยอะเลย
เธอดูสิ ฉันพูดนอกเรื่องอีกแล้ว
เธอช่วย
แนะนำหนังสือแบบนี้ให้ฉันอีกหน่อยได้ไหม
ตอนนี้อินเทอร์เน็ตพัฒนาไปมากแล้ว
พี่ลองหาในเน็ตดูก็ได้
ฉันลองหาในเน็ตแล้ว
พอฉันค้นหาคำว่าโฮมสเตย์
ในเน็ตก็เด้งขึ้นมาแต่
โฆษณาท่องเที่ยวเต็มไปหมดเลย
จริง ๆ แล้ว
พี่ควรคิดให้ดีก่อนว่าตัวเอง
จะค้นหาอะไรกันแน่
อย่างเช่นพี่อยากหาการจัดการโฮมสเตย์
หรือกรณีศึกษาการดำเนินงานโฮมสเตย์
พี่ใส่คีย์เวิร์ดพวกนี้ลงไป
แล้วลองดูอีกทีนะ
เธอเก่งจริง ๆ
แล้วจะหาพวกนี้ได้ที่ไหน
เธอสอนฉันหน่อยสิ
เธออธิบายให้ฉันฟังละเอียด ๆ หน่อยนะ ฉัน...
โง่เกินไปใช่ไหม
ทำเรื่องพวกนี้ไม่เป็นเลย
อันนี้ ๆ
ยังไงก็ต้องอ่านหนังสือเยอะ ๆ สินะ
แอปนี้นะ
พี่พิมพ์ว่า
กรณีศึกษาการดำเนินงานโฮมสเตย์
พี่ดูสิ ขึ้นมาหมดเลย
พี่ลองดูไปก่อนนะ
หอมจังเลย
[จุดลงทะเบียน]
เชิญคุณลงทะเบียนทางนี้นะคะ
[งานประมูลอาคารการเงินหัวรุ่น
ของอวิ๋นเทียนกรุ๊ปขอเชิญท่านร่วมเป็นพยาน]
ประธานทุกท่านครับ
งานประมูลกำลังจะเริ่มแล้ว เชิญด้านในครับ
[งานประมูล]
เชิญด้านในค่ะ
งานประมูลกำลังจะเริ่มแล้ว
ขอเชิญทุกท่านเข้าประจำที่ค่ะ
[งานประมูลอาคารการเงินหัวรุ่น
ของอวิ๋นเทียนกรุ๊ปขอเชิญท่านร่วมเป็นพยาน]
[งานประมูล]
เรียนท่านผู้บริหาร
และแขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ในการประมูลจัดซื้อจัดจ้าง
โครงการก่อสร้างอาคารการเงินหัวรุ่น
ของอวิ๋นเทียนกรุ๊ป
มีบริษัททั้งหมด 162 แห่ง
ที่เข้าร่วมการประมูล
ได้แก่
ลี่ป๋อกรุ๊ป
จินคุนกรุ๊ป
ฟู่ชุนกรุ๊ป
[สถาปัตยกรรมเฟิงเจ๋อ][ป๋อเฉิงการก่อสร้าง]
เหลียนเหอการก่อสร้าง
สถาปัตยกรรมเฟิงเจ๋อ
ป๋อเฉิงการก่อสร้าง
สถาปัตยกรรมเหิงไท่
สถาปัตยกรรมจั๋วหย่วน
สถาปัตยกรรมซิงเย่า
ระบบนิเวศและสิ่งแวดล้อมลวี่จู้
เทคโนโลยีวิศวกรรมการก่อสร้างจื้อเจี้ยน
สถาปัตยกรรมรุ่ยต๋า
วิศวกรรมเหว่ยเย่
รวบรวมรายชื่อบริษัทที่จะ
ทานอาหารกลางวัน
ที่ห้องอาหารจีนเสร็จแล้ว
เธอไปปริ้นต์มาห้าชุด
แล้วเอาไปให้ห้องครัว
ให้พวกเขาเตรียมอาหารตามจำนวนคนได้เลย
ได้ค่ะ
ต่อไป
ขอเชิญเจ้าหน้าที่รับรองเอกสาร
เปิดซองประมูลของแต่ละบริษัท
และทำการบันทึกด้วยครับ
ผู้เข้าร่วมประมูลทุกท่าน
หากมีข้อโต้แย้งใด ๆ
เกี่ยวกับสถานการณ์การเปิดซองประมูล
กรุณาเสนอขึ้นมา ณ ที่นี้ได้เลยครับ
[เอกสารประมูล]
เฟิงหลิงกรุ๊ปเสนอราคา
9.417 พันล้านหยวน
ระยะเวลาก่อสร้าง
770 วัน
ลี่ป๋อกรุ๊ป
เสนอราคา 8.513 พันล้านหยวน
[อาคารการเงินหัวรุ่นของอวิ๋นเทียนกรุ๊ป]
ระยะเวลาก่อสร้าง
684 วัน
[งานประมูลของอวิ๋นเทียนกรุ๊ป]
ประธานหนิว
โรงแรมบอกว่าไม่มีปูอลาสก้าครับ
โรงแรมห่วยแตกอะไรเนี่ย
นายไปบอกพวกเขา
ว่าประธานหนิวไม่เคยกินอาหารสำหรับพนักงาน
ให้สั่งปูอลาสก้าให้ฉันตัวหนึ่ง
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วครับ
จินคุนกรุ๊ปเสนอราคา
8.412 พันล้านหยวน
ระยะเวลาก่อสร้าง
680 วัน
ต่อไปเป็นเวลาประเมินผล
ของคณะกรรมการประมูลราคา
เชิญทุกท่านพักผ่อนก่อนครับ
มัวนั่งบื้ออะไรอยู่
รีบไปสิ
ครับ
ปูอลาสก้า
เชิญทุกท่านไปทานของว่างกับน้ำชาและพักผ่อน
ที่ห้องรับรองก่อนนะคะ
ท่านประธานหนิวของเราบอกว่า
มื้อกลางวันต้องทานปูอลาสก้าให้ได้
คืออย่างนี้นะคะ
ฉันบอกคุณไปแล้วนี่คะ
ไม่ใช่ว่าเราไม่ทำปูอลาสก้าให้คุณนะคะ
แต่ตอนนี้ที่ห้องครัวของเรา
ไม่มีจริง ๆ ค่ะ
คุณว่าแบบนี้ดีไหมคะ
เราเพิ่งได้ปลาทูน่าครีบน้ำเงินล็อตใหม่มา
ทำเป็นซาชิมิได้
แบบนี้ดีไหมคะ
ก็รีบบอกสิ เอาอันนี้แหละ
งั้นฉันจะไปจัดการให้เดี๋ยวนี้เลยค่ะ
มีเครื่องดักฟัง
อย่าลืมปิดเสียงมือถือด้วย
ขอโทษค่ะ ผู้ช่วยเซวีย
จัดการทางห้องอาหารเรียบร้อยแล้วเหรอ
อาหารกลางวันเตรียมพร้อมแล้วค่ะ
ตัวแทนทุกท่านกำลังทานอาหารอยู่
แล้วทางนี้ล่ะคะ
กำลังตรวจสอบ
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อกับเครื่องดักฟังอยู่
เป็นไปได้ไหมคะว่าจะเป็นคนนอก
ก็เป็นไปได้ครับ
รปภ.ก็กำลังดูกล้องวงจรปิดอยู่
เจอเครื่องดักฟังจากที่ไหนคะ
ที่แจกันดอกไม้ในห้องนี้นี่แหละ
ในห้องของมาร์คัสจะมีแจกันดอกไม้ได้ยังไง
ถ้าการจับคู่ไม่สำเร็จสักที
ก็คงต้องไปเช็กกล้องวงจรปิด
ดูว่าใครเป็นคนส่งแจกันไป
แล้วผ่านมือใครมาบ้าง
จะเป็นไปได้ยังไงกัน
ก็มีกันอยู่แค่ไม่กี่คนเอง
เรามาตรวจสอบกันอีกรอบนะ
[จับคู่บลูทูธสำเร็จ]
เดี๋ยวก่อน
ผู้จัดการจี้
เมื่อกี้นายเป็นคนพูดเองนะ
ว่าถ้าตรวจเจอเมื่อไร
ต้องพาไปที่ห้องสอบสวน
คนตั้งเยอะแยะมองอยู่นะ
อย่างน้อยก็ทำตามขั้นตอนให้จบก่อนสิ
ผมจะพาเขาไปห้องสอบสวนเอง
[ฝ่ายตรวจสอบ]
แจกันที่คุณพูดถึงเมื่อกี้
ฉันเป็นคนส่งไปที่ห้องของมาร์คัสจริง ๆ
และผ่านมือฉันแค่คนเดียว
แต่ฉันไม่รู้จริง ๆ
ว่าข้างในมีเครื่องดักฟังอยู่
และฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ว่าทำไมมือถือของฉันถึงเชื่อมต่อสำเร็จ
เครื่องดักฟังไม่เกี่ยวกับฉันเลยค่ะ
คุณรออยู่ที่นี่สักพักนะ
เดี๋ยวผมให้คนเอาเสื้อคลุมมาให้
ตอนกลางคืนที่นี่ค่อนข้างหนาว
ไม่ใช่ฉันจริง ๆ นะ
[ฝ่ายตรวจสอบ]
ผมรู้ว่าเรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับคุณ
เดี๋ยวจะมีคนมาถามคำถามคุณ
กับคุณที่นี่
คุณแค่ตอบตามความจริงก็พอ
ไม่ต้องกลัวนะ
ไม่เป็นอะไรหรอก
[ฝ่ายตรวจสอบ]